---
title: INS'Actif
color: solidaritesColor
team:
  bureau:
    - responsability: président
      name: Jules Perrault
      description: responsable de l'association
    - responsability: trésorier
      name: Courtland Vaillancour
      description:
        Phasellus et laoreet augue. Aliquam tristique nisi sed velit faucibus
        auctor. Nulla turpis diam, volutpat nec nisl vitae.
      avatar: federation/culturel/tresorier.png
  communication:
    - responsability: responsable communication
      name: Charlotte Beaudoin
      description:
        gère son équipe de communication afin d'augmenter la visibilité de
        l'association
---

# Bienvenue dans INS'Actif

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer facilisis
imperdiet pharetra. Suspendisse consectetur aliquam urna vitae auctor. Nunc nec
vestibulum mi. Sed tincidunt, justo vel laoreet molestie, ex augue lacinia
turpis, sed cursus dui nisl eu orci. Praesent vel interdum orci, eget vestibulum
orci. Curabitur id eros magna. Pellentesque vel faucibus lacus.

Phasellus et laoreet augue. Aliquam tristique nisi sed velit faucibus auctor.
Nulla turpis diam, volutpat nec nisl vitae, ultricies vehicula dui. Mauris
sodales, justo facilisis tincidunt accumsan, lectus lacus venenatis dolor, eu
sodales risus purus vitae nulla. Nullam facilisis leo mi, vel semper erat
commodo quis. Nullam sed magna laoreet, faucibus orci et, scelerisque ligula.
Phasellus nisi diam, finibus vel nisi et, venenatis dapibus neque. Sed vitae
ullamcorper felis.

Suspendisse venenatis convallis ultricies. Pellentesque ac orci sed justo congue
porttitor vel commodo velit. Morbi gravida lobortis eleifend. Maecenas nunc leo,
aliquam non faucibus id, suscipit in urna. Morbi eget lobortis urna. Phasellus
egestas suscipit mattis. Sed a consequat nisi, eu venenatis turpis. Cras
placerat ante euismod faucibus imperdiet. Aenean in consequat sapien. Nullam
ornare eros convallis ligula sagittis lacinia. Ut sit amet hendrerit ipsum. Cras
ac lectus vel ex molestie varius non sed enim. Vestibulum dignissim tincidunt
diam vitae sollicitudin.

Mauris vitae felis turpis. Nullam sodales eleifend quam. Maecenas arcu enim,
volutpat nec tellus nec, elementum pretium diam. Duis in tellus eget quam
scelerisque fringilla. In auctor tellus ex, quis scelerisque nibh efficitur eu.
Ut vel odio bibendum, faucibus elit at, luctus risus. Praesent aliquam id risus
eu porttitor. Nullam tempus purus cursus ligula volutpat bibendum. Praesent
magna risus, semper at rutrum eget, fringilla nec ante. Morbi convallis diam
ipsum, ac fringilla purus ultrices in. Donec varius, mauris eget rhoncus
posuere, velit arcu finibus orci, ut auctor felis nulla quis urna.

Donec non magna est. Aliquam erat volutpat. Proin venenatis justo vel fermentum
pellentesque. Praesent dignissim enim eget facilisis commodo. Donec ac nisl
augue. Sed ultrices turpis lectus, in laoreet risus egestas quis. Nunc a leo nec
risus tristique interdum. Nulla faucibus volutpat dignissim. Vivamus nec ex in
quam euismod tempor.

## L'équipe

<team :team="team" :color="color"></team>
