---
title: bourges
order: 1
---

# La liste des sports

- [Football](#football)

## Football

Bienvenue, insaïenne, insaïen, dans l'équipe de football de l'INSA. Inutile de
te présenter cette magnifique activité étant donné que notre pays est depuis peu
champion du monde de ce sport! Nous n'avons pas une telle ambition, mais nous
aimons tout autant le foot, le sport et la bonne ambiance qui règne au sein de
cette équipe. On ne se réunit qu'une seule fois par semaine pour s'entraîner et
le programme est assez simple. Tout d'abord, un premier exercice qui couple
échauffement et effort physique, qui variera chaque semaine et où nous
essaierons un maximum de toucher le ballon pour le rendre moins fastidieux.
Ensuite, quelques dizaines de minutes seront consacrées à des exercices
techniques variés qui te permettront d'améliorer ton toucher de balle, ta
maîtrise technique et ta vision du jeu. Enfin, nous utiliserons une grande
partie de chaque entraînement pour faire un match(car c'est ce qu'on préfère)
durant lequel nous essaierons d'appliquer les conseils vus au cours des
exercices. Que ton niveau dans ce sport soit inexistant, faible ou encore
confirmé, tu es le bienvenu dans cette équipe dans laquelle nous saurons te
trouver une place et t'intégrer. Ce sport est ouvert à toutes et à tous, donc si
tu es une jeune femme encore indécise et que ce sport te plaît ou pourrait te
plaire, n'hésite plus et viens essayer pour découvrir cette activité, nous
saurons t'accueillir et trouver ta place dans l'équipe.

Nous pourrons disputer des matches contre d'autres équipes, d'autres écoles et
même intégrer des compétitions officielles. Rien n'est obligatoire, si ce n'est
donner une chance à ce sport magnifique en venant à au moins un entraînement,
car cela va sûrement te plaire. À Blois, il y a un entraînement, le lundi de 19h
à 21h sur le terrain synthétique du gymnase Saint-Georges. Il y a la possibilité
de faire du covoiturage, avec rendez-vous à l'INSA. À Bourges, il y a un
entraînement le jeudi de 13h30 à 15h au gymnase de Turly. Pour plus de
questions, n'hésite pas à nous contacter :

- Louis BOUTONNET, responsable Blois, joignable sur Messenger, Instagram et
  WhatsApp.
- Skander SAFFAR, responsables Bourges, joignables sur Messenger, Instagram et
  WhatsApp.
- Tristan Regnier, responsables Bourges, joignables sur Messenger, Instagram et
  WhatsApp.

Désormais, on attend plus que toi, à bientôt dans l'équipe de football de CVL!

## Le planning

<campus-center>
  <campus-responsive-image
    folder-name="federation/sport"
    name="planning_bourges.jpg"
    max-width="800"></campus-responsive-image>
</campus-center>
