---
title: BNEI
order: 3
color: primary
social:
  facebook: 'https://www.facebook.com/BNEIassos'
  twitter: 'https://twitter.com/BNEIassos'
  linkedin: 'https://www.linkedin.com/company/bnei/'
---

# Le BNEI

<campus-center>
  <campus-responsive-image
    folder-name="representation/bnei"
    name="logo.jpg"
    max-width="400"></campus-responsive-image>
</campus-center>

## Qui sommes nous

Le Bureau National des Elèves Ingénieurs est né en 1998 sous l’initiative de
divers BDE (ENSAM, Centrale Paris et Nantes, INSA de Toulouse et de Lyon, les
INP de Lorraine, de Toulouse, et de Grenoble, ESPCI, ENSAIS, ENI de Brest,
Belfort, et Metz, ISTASE).

Le BNEI représente l’ensemble des 185 000 élèves-ingénieurs en fédérant les
Bureaux des Elèves des écoles et les élus, quelque soit leur statut (public,
privé) et leur ministère de tutelle (enseignement supérieur et recherche,
Industrie, défense, agriculture, culture et communication).

Le BNEI, association loi 1901, est l’unique organisation représentant les
élèves-ingénieurs. Elle est administrée et animé par des élèves-ingénieurs,
bénévoles. Fidèle à nos valeurs d’indépendance de toute idéologie politique,
confessionnelle ou syndicale, le BNEI se positionne uniquement sur les
problématiques de vie étudiante, de formation et d’insertion professionnelle des
élèves ingénieurs, à l’image des BDE et des élèves ingénieurs élus en conseils
centraux d’établissements.

Le BNEI est organisé en près de 24 Bureaux Régionaux des Elèves Ingénieurs
(BREI), favorisant ainsi la mutualisation des bonnes pratiques associatives, et
la prise en considération des problématiques de politiques de sites en matière
de vie étudiante.

## Nos missions

Le BNEI vise à fédérer l’ensemble des élèves des écoles d’ingénieurs françaises.
Il s’appuie sur trois grandes missions pour y parvenir :

- Représenter
- Informer
- Former

### Représenter

La représentation étudiante est composée de différents échelons : local,
régional et national. Le BNEI est présent en support pour ces différents
échelons afin de les assister.

La représentation des élèves-ingénieurs se fait également auprès des organismes
sociaux et gouvernementaux en relation avec la formation d’ingénieurs, mais
également auprès des Ministères, des industriels, ou encore à l’étranger. Au
travers de groupes de travail communs avec nos partenaires, des contributions et
des enquêtes publiées par le BNEI, les élèves-ingénieurs œuvrent directement aux
évolutions de la formation d’ingénieur.

### Informer

Afin de représenter les élèves-ingénieurs, le BNEI œuvre pour informer
constamment les élèves-ingénieurs des évolutions des formations et de leur
environnement, aussi bien au niveau national, qu’à l’échelle de l’établissement.
Ces informations permettent aux représentants des élèves-ingénieurs d’effectuer
leur travail dans les meilleures conditions et aux élèves ingénieurs de se tenir
au courant de l’actualité de leur filière.

### Former

Être accompagné durant son mandat et être informé ne suffit pas, il faut avoir
des compétences. On peut bien évidemment apprendre seul ou mieux encore, de ses
prédécesseurs. Mais pourquoi ne pas apprendre de tous les autres
élèves-ingénieurs ?

Le BNEI dispense régulièrement des formations pour les élus étudiants et les
responsables associatifs, afin d’accompagner le développement des associations
étudiantes et favoriser une implication toujours plus importante des élèves dans
la vie et le pilotage de leur établissement. Le BNEI dispose ainsi d’un
catalogue de formations qui vient s’étoffer en fonction de la demande des
représentants étudiants et des associatifs.

Ainsi, le BNEI et les BREI organisent des évènements régionaux et nationaux,
regroupant les élèves-ingénieurs et les acteurs incontournables de nos
formations, afin d’échanger et de débattre sur les problématiques et les
actualités de la filière ingénieur, ainsi que des conditions de vie étudiante.
Ces événements sont l’occasion pour les élèves des différentes écoles de se
rencontrer et de mutualiser.

## En savoir plus

<campus-social :social="social" :color="color"></campus-social>

et sur notre [site internet](https://www.bnei.fr/) !
